* Principais características e habilidades de um profissional Eduzz:
- Comprometimento e dedicação --> estar presente/envolvido;
- Proatividade;
- Estar aberto a ouvir, aprender e evoluir;
- Desejar e correr atrás de conhecimento e aprender de fato --> sem que alguém precise estar toda hora em cima ou precisando motivar;
- Responsabilidade;
- Saber resolver problemas é um bom diferencial;
- Contar com a equipe/grupo e saber trabalhar bem com seus membros;
- Apresentar comportamentos que fortaleçam a cultura humana e amigável da empresa --> ser uma pessoa que eleva a cultura;

* Entrevistas de emprego:
- Sinceridade acima de tudo;
- Ser eu mesma!
- Falar quando não souber;
- Não dar respostas apenas para tentar agradar o entrevistador;

* Bootcamp:
- Ter dedicação;
- Ser organizada e comprometida;
- Analizar se realmente gosto do que estou aprendendo;

* Livros que podem ajudar na cultura agradável de uma empresa:
- Drive: Motivação 3.0 - Daniel H. Pink;
- Reinventando as organizações - Frederic Laloux;
- Holacracia: O fim da Hierarquia - Brian J. Robertson;
- SCRUM - A arte de fazer o dobro na metade do tempo - Jeff Sutherland & J.J. Sutherland.
