3 Tipos de padrões:
- Criação: aqueles que abstraem e/ou adiam o processo de criação de objetos. Ajudam a tornar o sistema independente de como seus objetos são criados, compostos e representados.

estruturais:
se preocupam com a forma como classes e objetos são compostos para formar estruturas maiores.

Comportamentais: se concentram nos algoritmos e atribuições de responsabilidade entre objects. Descrevem tbm os padrões de comunicação entre eles.

FACTORY
funções que retornam um objeto sem a necessidade de chamá-las com o new.


- singleton: após a 1ª instância criada, ela será sempre a retornada. Mesmo se outra for criada!

- module: organiza melhor o código e tira a necessidade de expor variáveis globais.

FORMA ANTERIOR:
(function ($) {
	//plugin here
}) (jQuery);


COM O PATTERN:
// declaração da classe/função/objects
class ... {

}

//exportação do objeto:
export default Person;

//importa dela o que precisarei:
import Person from '.models/person';
// Assim é possível separar os arquivos de acordo com responsabilidade
