Imultabilidade:
Toda adição ou exibições de dados específicos fará com o ponteiro aponte para uma refência na memória gerada a partir da cópia das informações contidas na referência original;

Tipos e Variáveis:
* var: respeita escopo global e escopo de função;
* let: respeita escopo de bloco; o valor de 1 let não vale existe dentro de outro bloco, mesmo que seja filho de seu bloco.
* const: cria uma constante - não é possível alterar o valor, ou seja, mudar a referência do ponteiro. Quando se trata de um objeto, é possível alterar apenas as propriedades. Quando é um array, é possível adicionar, remover e trocar itens.
----------------- ESCOPOS: ------------------------------
// escopo global

{
    // escopo de bloco
}

function funcao{
    // escopo de função
} 
